廊下を走っただけなのに
脚本 Hamasiba (@hamasiba_ <- Twitter)

登場人物
みゆき(11) - 主人公
あおい(10) - 親友
男子A(11) - ドッチボールから帰ってきた男子
男子B(11) - ドッチボールから帰ってきた男子
解説 - 天の声

みゆき「私はみゆき。小学５年生。」
み「私は昼休みに今度ある大縄跳び大会の練習をするため、あおいと一緒に練習しようとしていたんだけど、もうすぐ５時間目が始まりそうで走っている。」

あおい「やばい、やばい、急がなきゃ！」
（みゆき　あおい　舞台の端から真ん中まで小走りで走る）
（AとBがみゆきとあおいが真ん中あたりに行く直前で全速力で走る）
A「やっべぇ！急がなきゃ！」

（４人ぶつかる）

み「いたた、、、あ！血が出てる！」
あ「男子！ちょっとぶつからないでよ！」
B「お前らが走ってたからだろ！」
あ「男子もよ！」
A「お前らのほうが早かったよ！」

（４人固まる）

（解説が舞台中心に出てくる）

解説「あーあ、喧嘩になってしまいました。」
解「なぜ喧嘩になってしまったのでしょう」
解「そして、なぜみゆきさんは怪我になってしまったのでしょう。」
解「喧嘩になってしまった理由と、こうならないためにはどうしたらいいか、考えてみましょう！」

-終了-
